(Work Later, Drink Now 2)
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)
Did I grow taller...
هل نمت أطول ...
or did the ceiling get lower?
أم أن السقف انخفض؟
It's the mother nature effect.
إنه تأثير الطبيعة الأم.
It still has flowers and a forest.
لا يزال بها أزهار وغابة.
You could call it nature.
يمكنك تسميتها بالطبيعة.
That's right. We have our forest animal friends here.
هذا صحيح.  لدينا أصدقاء حيوانات الغابة هنا.
Hi, friends.
مرحبا يا أصدقاء.
How are we going to share the two rooms?
كيف سنشارك الغرفتين؟
You two can use the rooms. I don't need a room.
يمكنك استخدام الغرف.  لا أحتاج غرفة.
I also don't need a room.
أنا أيضا لست بحاجة إلى غرفة.
The living room is the least stuffy.
غرفة المعيشة هي الأقل خانقة.
What? I was going to use the living room.
لما؟  كنت سأستخدم غرفة المعيشة.
Let's all use the living room then. When did we ever use separate rooms?
فلنستخدم جميعًا غرفة المعيشة إذن.  متى استخدمنا غرف منفصلة؟
True. We have way too many rooms for nothing.
حقيقي.  لدينا الكثير من الغرف مقابل لا شيء.
We have too much stuff too.
لدينا الكثير من الاشياء ايضا
We're all penniless after paying the deposit.
كلنا مفلسون بعد دفع الوديعة.
We didn't work for two years. We're rather well-off.
لم نعمل لمدة عامين.  نحن نوعا ما ميسور الحال.
Gosh. I'll only get some money after two months.
يا الهي.  سأحصل على بعض المال فقط بعد شهرين.
Don't worry. I got a job.
لا تقلق.  حصلت على وظيفة.
But you'll get paid next month, the soonest.
لكنك ستحصل على رواتبك الشهر المقبل ، في أقرب وقت ممكن.
I'll take care of the living costs for now.
سأعتني بتكاليف المعيشة في الوقت الحالي.
Don't worry.
لا تقلق.
But how?
ولكن كيف؟
First...
أولاً...
order some jjajangmyeon.
طلب بعض jjajangmyeon.
- Look at you. - Jjajangmyeon?
- انظر لحالك.  - Jjajangmyeon؟
That's awesome.
هذا رائع.
Thank you for the food.
شكرا لك علي الطعام.
- It looks good. - It looks amazing.
- تبدو جيدة.  - تبدو رائعة.
We came back penniless after 26 months.
عدنا مفلسين بعد 26 شهرًا.
Well, we can start earning from now.
حسنًا ، يمكننا البدء في الكسب من الآن.
What's important is that we're back.
المهم هو أننا عدنا.
(Returned Drinkers)
(مشربون عائدون)
Whenever I come across this team,
كلما صادفت هذا الفريق ،
I get depressed!
أشعر بالاكتئاب!
You have no vision or improvement.
ليس لديك رؤية أو تحسن.
No spirit, no will!
لا روح ولا ارادة!
No main writer, too.
لا كاتب رئيسي أيضا.
Is that for you to say?
هل هذا لتقوله؟
I sent you so many writers, but you've rejected them all.
لقد أرسلت لك الكثير من الكتاب ، لكنك رفضتهم جميعًا.
You even took your camera saying you'll bring back the writer,
حتى أنك أخذت كاميرتك وتقول إنك ستعيد الكاتب ،
and you went missing.
وذهبت في عداد المفقودين.
And when I thought you finally got back your senses,
وعندما اعتقدت أنك استعدت حواسك أخيرًا ،
your program's ratings keep dropping.
تستمر تقييمات برنامجك في الانخفاض.
Are you the hidden villain of our broadcasting company,
هل أنت الشرير الخفي لشركتنا الإذاعية ،
Director Kang?
المخرج كانغ؟
Villains are the new trend, Chief.
الأوغاد هم الاتجاه الجديد أيها الرئيس.
- What? - I'm sorry.
- ماذا؟  - أنا آسف.
Forget it.
انسى ذلك.
I'm tossing this program to another director.
أنا أرمي هذا البرنامج لمخرج آخر.
The writers and staff will all be replaced.
سيتم استبدال الكتاب والموظفين جميعًا.
That's all.
هذا كل شئ.
You can't do that?
لا يمكنك فعل ذلك؟
Ms. An?
السيدة آن؟
I'm a bit late.
لقد تأخرت قليلا.
No, a lot late. But if you give me another chance,
لا ، متأخر جدا.  ولكن إذا أعطيتني فرصة أخرى ،
I'll take care of my people.
سأعتني بشعبي.
Give me one more chance.
أعطني فرصة أخرى.
What?
لما؟
- Chief? - Yes?
- رئيس؟  - نعم؟
I missed you.
أفتقدك.
Really?
هل حقا؟
I missed you too.
اشتقت إليك أيضا.
- Ms. An. - Ms. An.
- السيدة آن.  - السيدة آن.
- What took you so long? - We missed you.
- ما الذي أخرك؟  - نحن نفتقدك.
How could you do that?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
Namaste, hello.
ناماستي ، مرحبا.
Nice to meet you. I'm Han Ji Yeon.
سعيد بلقائك.  أنا هان جي يون.
Pleasure to be here.
يسعدني أن أكون هنا.
You have a high-pitched voice.
لديك صوت عالي النبرة.
Why don't you drink some tea and calm down first?
لماذا لا تشرب بعض الشاي وتهدأ أولاً؟
I'm in a very calmed down state now.
أنا في حالة هدوء شديدة الآن.
I kept dozing off while coming.
ظللت أغفو أثناء مجيئي.
I'm really glad to meet you all.
أنا سعيد حقًا بلقائكم جميعًا.
You already said that before.
لقد قلت ذلك من قبل.
I guess I was glad to meet you again.
أعتقد أنني كنت سعيدًا بلقائك مرة أخرى.
As you may have known,
كما تعلم ،
this is a yoga center...
هذا مركز لليوغا ...
that focuses on meditation and breathing.
التي تركز على التأمل والتنفس.
This year, we'll focus on recording videos...
هذا العام ، سنركز على تسجيل مقاطع الفيديو ...
and uploading them on our channel.
وتحميلها على قناتنا.
So I hope you'll contribute even a little.
لذلك آمل أن تساهم ولو قليلاً.
But director,
لكن المدير ،
you speak so elegantly.
أنت تتحدث بأناقة.
It sounds very intelligent.
يبدو ذكيا جدا.
There was a television character like you before.
كانت هناك شخصية تلفزيونية مثلك من قبل.
Who was it?
من كان؟
Sorry to interrupt,
معذرة للمقاطعة،
but we don't do any artificial procedures...
لكننا لا نقوم بأي إجراءات مصطنعة ...
on our body to focus on the training.
على أجسامنا للتركيز على التدريب.
For example, Botox injections,
على سبيل المثال ، حقن البوتوكس ،
hair dyeing, perms, or artificial nails.
صبغ الشعر أو التجاعيد أو الأظافر الصناعية.
Really? It took me two hours to get this done yesterday.
هل حقا؟  استغرق الأمر ساعتين لإنجاز ذلك أمس.
My fingers were shaking because it had been a while.
كانت أصابعي ترتجف لأنها مرت فترة.
I curled my hair this morning with so much effort.
لقد جعدت شعري هذا الصباح بجهد كبير.
I lost my skills since it's been a while. It became so curly.
لقد فقدت مهاراتي منذ فترة.  أصبح مجعد جدا.
I had to wash my hair twice.
كان علي أن أغسل شعري مرتين.
- Ms. Han? - Yes?
- السيدة هان؟  - نعم؟
I need you to speak more respectfully.
أريدك أن تتحدث باحترام أكبر.
I'm sorry. I was kind of talking to myself.
أنا آسف.  كنت أتحدث مع نفسي نوعا ما.
It's like an old habit of mine.
إنها مثل عادة قديمة لي.
Most of all, you speak quite fast.
الأهم من ذلك كله ، أنت تتحدث بسرعة كبيرة.
- Thank you. - No.
- شكرًا لك.  - لا.
You'll get hyperventilation if you do that.
ستصاب بفرط التنفس إذا فعلت ذلك.
Hyperventilation rapidly decreases oxygen saturation,
يقلل فرط التنفس بسرعة من تشبع الأكسجين ،
and disrupts your healthy body.
ويعطل الجسم السليم.
I heard you meditated in the mountain.
سمعت أنك تتأمل في الجبل.
I definitely did.
أنا فعلت ذلك بالتأكيد.
- Hey! - Again.
- يا!  - مرة أخرى.
- Gosh. - Seriously.
- يا إلهي.  - بشكل جاد.
You know, it's so exciting...
كما تعلم ، إنه مثير للغاية ...
to be in a luxurious yoga center...
أن تكون في مركز يوغا فاخر ...
after being stuck in the mountains.
بعد أن علقت في الجبال.
The smell of cement of modern civilization...
رائحة أسمنت الحضارة الحديثة ...
- is so professional. - Hold on.
- محترف جدا.  - يتمسك.
Please refrain from using English too much.
يرجى الامتناع عن استخدام اللغة الإنجليزية كثيرا.
Okay.
تمام.
Did you watch our training video?
هل شاهدت الفيديو التدريبي الخاص بنا؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
My gosh. I thought the video paused for a while.
يا إلهي.  اعتقدت أن الفيديو توقف مؤقتًا لفترة من الوقت.
Just joking.
امزح فقط.
On second look, you are breathing.
في النظرة الثانية ، أنت تتنفس.
But honestly, this could be boring.
لكن بصراحة ، قد يكون هذا مملًا.
Why don't you shoot it from the front,
لماذا لا تطلقها من الأمام
the back, the side, above,
الظهر ، الجانب ، فوق ،
in all angles, and then...
من جميع الزوايا ، وبعد ذلك ...
That's right. Make it more fun after you know, editing it?
هذا صحيح.  اجعلها أكثر متعة بعد أن تعرف ، وتحريرها؟
You could also put subtitles.
يمكنك أيضًا وضع ترجمات.
Why would you need to shoot so much...
لماذا تحتاج إلى التصوير كثيرًا ...
and add so much?
وتضيف الكثير؟
We don't make videos for the number of views or fame.
نحن لا نصنع مقاطع فيديو لعدد المشاهدات أو الشهرة.
So we also don't need fancy edits.
لذلك نحن أيضًا لا نحتاج إلى تعديلات رائعة.
We also don't want instructors...
كما أننا لا نريد مدربين ...
who only have a fancy appearance.
الذين لديهم مظهر خيالي فقط.
Does that mean I'm fired?
هل هذا يعني أنني مطرود؟
While Ji Yeon was striving to return to her job,
بينما كانت Ji Yeon تسعى جاهدة للعودة إلى وظيفتها ،
Ji Goo started going on deliveries to earn our living expenses.
بدأت Ji Goo في إجراء عمليات التسليم لكسب نفقات معيشتنا.
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
I came to pick up.
جئت لألتقط.
(Pick up complete)
(الاستلام كاملة)
Please leave it at the door.
من فضلك اتركه عند الباب.
(Delivery complete)
(اكتمل التسليم)
That was quick.
ذلك كان سريعا.
After quitting her social life for more than ten years,
بعد أن تركت حياتها الاجتماعية لأكثر من عشر سنوات ،
Ji Goo zoomed around everywhere as if she had found her calling.
قامت Ji Goo بالتكبير في كل مكان كما لو أنها وجدت اتصالها.
("Their food is so delicious." "They guarantee fast delivery.")
("طعامهم لذيذ جدًا." "إنهم يضمنون التوصيل السريع.")
("Thank you for the fast delivery." "The delivery person is so nice.")
("شكرًا لك على التسليم السريع". "شخص التوصيل لطيف جدًا.")
On the other hand,
من ناحية أخرى،
it feels like I turned into a complete fool in nine years.
يبدو أنني تحولت إلى أحمق كامل في غضون تسع سنوات.
(Microphone Game, Casting Test)
(لعبة ميكروفون ، اختبار الصب)
What is BTS up to these days?
ما هو BTS حتى هذه الأيام؟
- I'm sorry? - What?
- أنا آسف؟  - ماذا؟
- BTS? - BTS?
- BTS؟  - BTS؟
Yes, BTS. Why?
نعم ، BTS.  لماذا ا؟
- BTS? - You're joking, aren't you?
- BTS؟  - أنت تمزح ، أليس كذلك؟
Ms. An, are you going to cast BTS?
السيدة آن ، هل ستختار BTS؟
Ms. An is so amazing.
السيدة آن مدهشة جدا.
- She's extraordinary. - Ms. An.
- إنها غير عادية.  - السيدة آن.
BTS collaborated with Coldplay,
تعاونت BTS مع Coldplay ،
went to the Grammy Awards, and they're on a world tour.
ذهبوا إلى حفل جوائز جرامي وهم في جولة حول العالم.
They're on the other side of the globe.
إنهم على الجانب الآخر من الكرة الأرضية.
Okay.
تمام.
I guess they're busy now.
أعتقد أنهم مشغولون الآن.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح.  - نعم.
They were good. They must be busy since they're good.
كانوا جيدين.  يجب أن يكونوا مشغولين لأنهم جيدون.
Darn it!
رتقها!
How about pairing Ji Seung Kyu and Ha Eun Soo?
ماذا عن الاقتران بين Ji Seung Kyu و Ha Eun Soo؟
I heard some things when I met Ji Seung Kyu's manager in the past.
سمعت بعض الأشياء عندما قابلت مدير جي سونغ كيو في الماضي.
I think that might be a good idea.
أعتقد أنها قد تكون فكرة جيدة.
- Ms. An. - Yes?
- السيدة آن.  - نعم؟
Ji Seung Kyu is...
جي سونغ كيو ...
in prison because he did drugs and gambled.
في السجن لأنه تعاطى المخدرات ولعب القمار.
Did he do drugs?
هل كان يتعاطى المخدرات؟
Do you remember the idol singers who used to fight?
هل تتذكر المغنين الذين كانوا يقاتلون؟
Choi Seon Yeong and Lee Yeon Ji. Those two will be amazing.
تشوي سيون يونج ولي يون جي.  هذان الاثنان سيكونان رائعين
They will be a hot topic and we can make them make up.
سيكونون موضوعًا ساخنًا ويمكننا اختلاقهم.
- Don't you think so? - Ms. An.
- ألا تعتقد ذلك؟  - السيدة آن.
Choi Seon Young had cancer last year, and...
أصيب تشوي سون يونغ بالسرطان العام الماضي و ...
We can't go to the afterworld.
لا يمكننا الذهاب إلى العالم الآخر.
We can't go...
لا يمكننا الذهاب ...
and she can't come either.
وهي لا تستطيع المجيء أيضًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I really didn't know that. I'm sorry.
لم أكن أعرف ذلك حقًا.  أنا آسف.
- That could happen. - That's right.
- هذا يمكن أن يحدث.  - هذا صحيح.
I'll get some coffee and come back.
سأحضر بعض القهوة وأعود.
- I'll go and buy coffee. - It's okay.
- سأذهب وأشتري القهوة.  - حسنا.
I need to get some fresh air.
أنا بحاجة للحصول على بعض الهواء النقي.
Tell me what you want to drink in the group chatroom.
قل لي ماذا تريد أن تشرب في غرفة الدردشة الجماعية.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
Let's do that.
لنفعل ذلك.
Let's give her some alone time.
دعونا نعطيها بعض الوقت بمفردها.
Okay.
تمام.
Ms. An.
السيدة آن.
It's okay.
حسنا.
I was also surprised when she mentioned BTS.
لقد فوجئت أيضًا عندما ذكرت BTS.
("SRT, Bloody idols to hot stars, Our role model is BTS.")
("SRT ، الآيدولز الدموية للنجوم الساخنة ، قدوتنا هو BTS.")
I've been away too long.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
I can't believe it. You are here!
لا أصدق ذلك.  أنت هنا!
A Yeong!
يونغ!
It's been such a long time.
انها كانت لفترة طويلة.
It's been a long time since I saw you.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
Where in the world did you disappear?
أين اختفيت من العالم؟
Everyone was really worried.
كان الجميع قلقين حقًا.
Something just happened.
شيء ما حدث للتو.
Are you doing well?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
You know I became a main writer, right?
أنت تعرف أنني أصبحت كاتبًا رئيسيًا ، أليس كذلك؟
I'm in charge of Producer Seong's program.
أنا مسؤول عن برنامج Producer Seong.
My team is over there.
فريقي هناك.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
Did you get that job?
هل حصلت على هذه الوظيفة؟
I didn't know because I was away from the world until now.
لم أكن أعرف لأنني كنت بعيدًا عن العالم حتى الآن.
What in the world did you do?
ماذا فعلت في العالم؟
I was upset to hear the news that the Great An So Hee was...
لقد شعرت بالضيق لسماع خبر أن Great An So Hee كانت ...
completely lost after returning after a long time.
فقدت تماما بعد عودتها بعد وقت طويل.
That's why you can't take time off in this field.
لهذا السبب لا يمكنك أخذ إجازة في هذا المجال.
People say you've lost your touch even if you take a short time off.
يقول الناس أنك فقدت لمستك حتى لو أخذت إجازة قصيرة.
It's just our fate.
إنه مصيرنا فقط.
But...
لكن...
it was my first meeting today.
كان أول لقاء لي اليوم.
Why are people talking already? Where did you hear that from?
لماذا يتحدث الناس بالفعل؟  من اين سمعت بذلك؟
Don't your writers use...
لا يستخدم كتابك ...
messengers?
رسل؟
"You have a message."
"لديك رسالة."
Ms. Han,
السيدة هان ،
we don't wear leggings.
نحن لا نرتدي طماق.
Please change into these.
يرجى التغيير إلى هذه.
Okay.
تمام.
You removed your nail polish.
قمت بإزالة طلاء الأظافر الخاص بك.
That's right.
هذا صحيح.
He's in charge of our filming and editing.
إنه مسؤول عن التصوير والتحرير.
Hello.
مرحبًا.
I haven't seen a man in a long time.
لم أر رجلاً منذ وقت طويل.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Why are you...
لماذا انت...
happy?
السعيدة؟
What? I'm happy to see him.
لما؟  أنا سعيد لرؤيته.
He's my younger brother.
إنه أخي الأصغر.
Oh, my. No wonder.
أوه يا.  لا عجب.
Your ear holes look alike.
ثقوب أذنيك تبدو متشابهة.
I look forward to your help, Producer.
إنني أتطلع إلى مساعدتك ، أيها المنتج.
I'm not a producer.
أنا لست منتجًا.
What are you then?
ماذا انت اذن
He just came to help us film.
لقد جاء للتو لمساعدتنا في التصوير.
Aren't you going to change?
ألن تتغير؟
That's right. I'm so forgetful.
هذا صحيح.  أنا شديد النسيان.
I accepted her because I heard she trained in the mountains.
قبلتها لأنني سمعت أنها تدربت في الجبال.
She won't work with us for long, so don't put in a lot of effort.
لن تعمل معنا لفترة طويلة ، لذا لا تبذل الكثير من الجهد.
I never put in a lot of effort.
لم أبذل الكثير من الجهد.
You know we have a group training in the afternoon, right?
أنت تعلم أننا لدينا تدريب جماعي في فترة ما بعد الظهر ، أليس كذلك؟
Can you please film that too?
هل يمكنك تصوير ذلك أيضًا؟
I also only wore beggar-like clothes in the mountains.
كما أنني كنت أرتدي فقط ملابس تشبه ملابس المتسولين في الجبال.
I can't believe I'm wearing these here too.
لا أصدق أنني أرتدي هذه هنا أيضًا.
It's so pretty.
انها جميلة جدا.
We'll start filming.
سنبدأ التصوير.
Please take a breath.
من فضلك خذ نفسا.
Why don't you teach the class as you usually do?
لماذا لا تقوم بتدريس الفصل كما تفعل عادة؟
Okay.
تمام.
Please refrain...
يرجى الامتناع ...
from using English.
من استخدام اللغة الإنجليزية.
Take it easy, and just film for about 20 minutes.
خذها بسهولة ، وصوّر فقط لحوالي 20 دقيقة.
Producer, why don't you answer her?
منتجة ، لماذا لا تجيبيها؟
Your sister kept talking to you, but you never answered her.
أختك استمرت في التحدث إليك ، لكنك لم ترد عليها أبدًا.
Ms. Han,
السيدة هان ،
I wish you would just focus on the class.
أتمنى أن تركز فقط على الفصل.
I'm sorry.
أنا آسف.
If someone doesn't give answers when other people are talking,
إذا كان شخص ما لا يعطي إجابات عندما يتحدث الآخرون ،
it feels like I haven't wiped after going to the bathroom.
يبدو أنني لم أمسح بعد الذهاب إلى الحمام.
My younger brother usually doesn't give answers.
أخي الأصغر عادة لا يعطي إجابات.
Who does that?
من يفعل ذلك؟
You must answer other people when they talk to you.
يجب أن تجيب على الآخرين عندما يتحدثون معك.
Let's start.
لنبدأ.
Okay.
تمام.
I mean...
أعني...
Yes.
نعم.
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
(Cyber 21 Hotel)
(فندق سايبر 21)
Let's go.
لنذهب.
We stopped the elevator.
أوقفنا المصعد.
Why are you so happy?
لماذا أنت سعيد جدا؟
That's chicken, isn't it?
هذا دجاج ، أليس كذلك؟
Isn't it for room number 301?
أليس للغرفة رقم 301؟
- It is. - It's our chicken.
- أنه.  - إنه دجاجنا.
You can give it to us.
يمكنك إعطائها لنا.
I hope you enjoy it.
آمل أن تستمتع به.
It must be hard for a woman to do delivery alone.
يجب أن يكون من الصعب على المرأة القيام بالولادة بمفردها.
Isn't that right, Honey?
أليس هذا صحيحًا يا عزيزتي؟
- Is she a woman? - She is.
- هل هي امرأة؟  - هي تكون.
Can't you tell?
لا يمكنك ان تقول؟
I only have eyes for you.
انا فقط امتلك عيون لاجلك.
Seriously.
بشكل جاد.
Honey, are we going to do it after we eat?
عزيزي ، هل سنفعل ذلك بعد أن نأكل؟
We must eat after we do it.
يجب أن نأكل بعد أن نفعل ذلك.
Okay, go down like this.
حسنًا ، انزل هكذا.
Go up on the other side.
اصعد على الجانب الآخر.
Breathe in and out again.
تنفس شهيقًا وزفيرًا مرة أخرى.
Go down on the other side.
إهبط على الجانب الآخر.
Just pretend if you can't go down.
فقط تظاهر إذا كنت لا تستطيع النزول.
Let's pretend we went down.
دعونا نتظاهر بأننا نزلنا.
Breathe.
نفس.
My goodness. I'm talking to myself. It's hilarious.
رباه.  أنا أتحدث إلى نفسي.  إنه مضحك.
I can't believe it. Let's do it again.
لا أصدق ذلك.  دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Oh, my. What are we going to do?
أوه يا.  ماذا علينا ان نفعل؟
I might get hyperventilation.
قد أصاب بفرط التنفس.
Breathe in again.
تنفس مرة أخرى.
Let's give her some time since she's a skilled instructor...
لنمنحها بعض الوقت لأنها معلمة ماهرة ...
who trained in the mountains.
الذين تدربوا في الجبال.
Please deliver quickly. We have many delayed deliveries.
يرجى التسليم بسرعة.  لدينا العديد من عمليات التسليم المتأخرة.
Sure. I'm on my way.
بالتأكيد.  انا في الطريق.
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
(Daeyeong 18)
(دايونغ 18)
(Daeyeong 13)
(دايونغ 13)
Gosh.
يا الهي.
I'm sorry,
أنا آسف،
I got confused because of the similar names.
لقد ارتبكت بسبب الأسماء المتشابهة.
I'll be right there.
سأكون هناك.
(Contact Center)
(مركز التواصل)
Delivery.
توصيل.
You came after lunchtime.
جئت بعد وقت الغداء.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I got lost because there was a building with a similar name.
لقد ضاعت لأنه كان هناك مبنى يحمل اسمًا مشابهًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
We can't eat this because it's not warm anymore.
لا يمكننا أكل هذا لأنه لم يعد دافئًا.
Give us a refund, or deliver us the food again.
امنحنا أموالك أو سلم لنا الطعام مرة أخرى.
Let's just eat it.
دعونا فقط نأكله.
We're hungry too.
نحن جائعون أيضًا.
Yes, Seo Yeong. Let's just eat.
نعم ، سيو يونغ.  دعونا نأكل فقط.
I only have eyes for you.
انا فقط امتلك عيون لاجلك.
Seriously.
بشكل جاد.
You can take this.
يمكنك أن تأخذ هذا.
I'll refund you the money too. Please give me your account number.
سأعيد لك المال أيضا.  من فضلك أعطني رقم حسابك.
Gosh.
يا الهي.
You shouldn't do the delivery job...
لا يجب عليك القيام بمهمة التوصيل ...
if you don't have the skills.
إذا لم يكن لديك المهارات.
Let's just eat it then.
دعونا فقط نأكله بعد ذلك.
Gather round.
تجمعو.
The food is cold.
الطعام بارد.
I'm sorry. I transferred the money.
أنا آسف.  لقد قمت بتحويل المال.
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
What?
لما؟
Ms. Kang.
السّيدة.  أخ.
Do you know him?
هل تعرفه؟
(1 year ago, at the hospital)
(منذ سنة واحدة في المستشفى)
Yeah.
نعم.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
I thought you went abroad because I couldn't reach you.
اعتقدت أنك ذهبت إلى الخارج لأنني لم أستطع الوصول إليك.
You were here.
كنت هنا.
I was in the mountains.
كنت في الجبال.
Who is this man?
من هذا الرجل
A doctor? A pharmacist?
طبيب؟  صيدلي؟
He doesn't look like one.
إنه لا يشبه واحدًا.
- I'll see you next time. - What?
- سأراك في المرة القادمة.  - ماذا؟
Why? Why don't we greet him?
لماذا ا؟  لماذا لا نحييه؟
You greeted him enough.
لقد استقبلته بما فيه الكفاية.
- Bye. - Who is he?
- الوداع.  - من هو؟
Go.
اذهب.
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
A motorcycle?
دراجة نارية؟
Delivery?
توصيل؟
Cleanse your body and mind through breathing.
نظف جسدك وعقلك من خلال التنفس.
Take a deep breath in.
خذ نفسًا عميقًا.
Fresh and clean air...
هواء نقي ونظيف ...
fills your whole body.
يملأ جسمك بالكامل.
Breathe in through your nose,
تنفس من خلال أنفك ،
and breathe out through your mouth.
والزفير من خلال فمك.
Getting hyperventilation during meditation...
الحصول على فرط التنفس أثناء التأمل ...
is like feeling thirsty while drinking.
مثل الشعور بالعطش أثناء الشرب.
I'm really sorry,
أنا حقا آسف ،
but could you blow out the scented candle?
لكن أيمكنك إطفاء الشمعة المعطرة؟
- The candle? - Yes.
- الشمعة؟  - نعم.
It smells rotten.
رائحتها فاسدة.
I tell myself I'm breathing in fresh and clean air,
أقول لنفسي إنني أتنفس هواء نقي ونظيف ،
but it's so smelly.
لكنها كريهة الرائحة.
Ms. Han, this candle...
السيدة هان ، هذه الشمعة ...
is an eco-friendly scented candle from India...
هي شمعة معطرة صديقة للبيئة من الهند ...
called fig and wine made with natural plant oil.
يسمى التين والنبيذ المصنوع من زيت نباتي طبيعي.
It has a soft and refreshing forest wood scent...
له رائحة خشب الغابة الناعمة والمنعشة ...
which is rarely found in Korea.
التي نادرًا ما توجد في كوريا.
I guess that's why you're not used to it.
أعتقد أن هذا هو سبب عدم اعتيادك على ذلك.
It's a handmade product...
إنه منتج مصنوع يدويًا ...
from a famous Indian eco-friendly company.
من شركة هندية مشهورة صديقة للبيئة.
What's important is your heart.
المهم هو قلبك.
If your heart is distracted,
اذا قلبك مشتت
you'll feel uncomfortable...
ستشعر بعدم الارتياح ...
even by helpful and expensive scents.
حتى من خلال الروائح المفيدة والمكلفة.
We sprayed cypress water earlier,
رششنا ماء السرو في وقت سابق ،
so the room is filled with phytoncides too.
لذا فإن الغرفة مليئة بالمبيدات النباتية أيضًا.
Ms. Han,
السيدة هان ،
if you're feeling unwell, you can step out and take some rest.
إذا كنت تشعر بتوعك ، يمكنك الخروج والحصول على قسط من الراحة.
Sorry about this.
أسف على هذا.
Is this the cypress water you sprayed?
هل هذا ماء السرو الذي رشته؟
This cypress water...
هذا ماء السرو ...
Look! It has water mold.
ينظر!  لديها قالب مائي.
I guess this is why it smelled rotten.
أعتقد أن هذا هو سبب رائحتها الفاسدة.
And this scented candle...
وهذه الشمعة المعطرة ...
doesn't smell like it's from India.
لا تشبه رائحته من الهند.
Ms. Han.
السيدة هان.
Of course! It's made in China.
بالتاكيد!  إنه صنع في الصين.
- Really? - Really?
- هل حقا؟  - هل حقا؟
- Where? - Look here.
- أين؟  - انظر هنا.
There are letters written here?
هل هناك رسائل مكتوبة هنا؟
Can't you see it?
ألا يمكنك رؤيته؟
Actually, my nickname was ostrich...
في الواقع ، لقبي كان نعامة ...
because I have great eyesight.
لأن لدي بصر رائع.
But my eyes became even better after living in the mountains.
لكن عيني تحسنت بعد العيش في الجبال.
It's like I have a telescope in my eyes.
يبدو الأمر كما لو كان لدي تلسكوب في عيني.
I can see all sorts of things.
أستطيع أن أرى كل أنواع الأشياء.
- Bring us a magnifying glass. - Okay.
- أحضر لنا عدسة مكبرة.  - تمام.
Goodness. "Made in China."
صلاح.  "صنع بالصين."
Oh, dear.
يا عزيزي.
No way.
مستحيل.
This was so expensive.
كان هذا باهظ الثمن.
You were scammed, Director.
لقد تم خداعك أيها المدير.
Of course, not all Chinese products are bad.
بالطبع ، ليست كل المنتجات الصينية سيئة.
But it's been on the news before.
لكنها كانت في الأخبار من قبل.
They found harmful substances in the scented candles...
وجدوا مواد ضارة في الشموع المعطرة ...
and humidifiers. It created a commotion.
وأجهزة الترطيب.  خلقت ضجة.
I think we shouldn't use it.
أعتقد أننا لا يجب أن نستخدمه.
It smells bad, so I'm 100 percent sure...
رائحتها كريهة ، لذلك أنا متأكد بنسبة 100٪ ...
that it's not natural and used cheap chemical ingredients.
أنها ليست طبيعية وتستخدم مكونات كيميائية رخيصة.
My sense of smell has become so keen since I was back from the mountains.
لقد أصبحت حاسة الشم لدي شديدة منذ عودتي من الجبال.
I can even guess what they're making in the market 100m away.
يمكنني حتى تخمين ما يصنعونه في السوق على بعد 100 متر.
I even guessed what kind of pancakes they made this morning.
حتى أنني خمنت نوع الفطائر التي صنعوها هذا الصباح.
They were making perilla leaf pancakes.
كانوا يصنعون فطائر نبات البريلا.
I even guessed what kind of ramyeon our neighbours were making yesterday.
حتى أنني خمنت أي نوع من الراميون كان جيراننا يصنعونه بالأمس.
They were making Samyang ramyeon.
كانوا يصنعون Samyang Ramyeon.
My friends told me not to lie, so I went downstairs and asked them.
أخبرني أصدقائي ألا أكذب ، لذا نزلت وطلبت منهم.
They were really making Samyang ramyeon.
لقد كانوا حقا يصنعون Samyang Ramyeon.
Should we put these out?
هل يجب أن نخرجها؟
Let's open the door...
لنفتح الباب ...
and start over.
وابدأ من جديد.
She's saying we should put these out, right?
إنها تقول أننا يجب أن نخرجها ، أليس كذلك؟
- Put them out. - Put them out.
- اخمادهم.  - اخمادهم.
I can finally breathe now.
أخيرًا يمكنني التنفس الآن.
I think they're grilling pork belly somewhere. It smells so delicious.
أعتقد أنهم يشويون بطن الخنزير في مكان ما.  رائحتها لذيذة جدا.
Don't we do get-togethers?
ألا نلتقي؟
Don't your writers use messengers?
ألا يستخدم كتابك الرسل؟
Rumours circulate fast in this field.
تنتشر الشائعات بسرعة في هذا المجال.
Let's wrap up...
دعونا نختتم ...
and go home.
و اذهب للمنزل.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
Ms. An, this is the summary of today's meeting.
السيدة آن ، هذا هو ملخص جلسة اليوم.
Se Mi.
كن لي.
Do you think I can't remember today's meeting?
هل تعتقد أنني لا أتذكر اجتماع اليوم؟
That's not...
هذا ليس ...
- I'm sorry. - Ms. An.
- أنا آسف.  - السيدة آن.
We have a lot of changes today,
لدينا الكثير من التغييرات اليوم ،
so I made Se Mi summarize the meeting and give it to you.
لذلك جعلت Se Mi يلخص الاجتماع ويعطيه لك.
Se Mi didn't do anything wrong.
لم يفعل Se Mi أي شيء خاطئ.
Seriously,
بشكل جاد،
don't you think our writers could become comedians?
ألا تعتقد أن كتابنا يمكن أن يصبحوا كوميديين؟
Why are you so funny?
لماذا انت مضحك جدا؟
This is it for today's meeting.
هذا هو لقاء اليوم.
- Let's go home. - Let's go.
- لنذهب إلى المنزل.  - لنذهب.
- Let's go. - Let's go.
- لنذهب.  - لنذهب.
- Okay. - Let's go.
- تمام.  - لنذهب.
Your food is here.
طعامك هنا.
I clearly told you not to ring the bell.
قلت لك بوضوح ألا تدق الجرس.
There's nothing written here.
لا يوجد شيء مكتوب هنا.
Excuse me?
اعذرني؟
Are you saying I'm lying when I didn't write it?
هل تقول أنني أكذب عندما لم أكتبه؟
Mom, is the fried chicken here?
أمي ، هل الدجاج المقلي هنا؟
The fried chicken is here!
الدجاج المقلي هنا!
Honey, why? Do you know her?
عزيزتي لماذا؟  هل تعرفها؟
I only have eyes for you.
انا فقط امتلك عيون لاجلك.
Seriously.
بشكل جاد.
Yes, Seo Yeong.
نعم ، سيو يونغ.
Let's just eat.
دعونا نأكل فقط.
Okay.
تمام.
No, I really don't know her.
لا ، أنا حقًا لا أعرفها.
I've never even seen her before.
لم أرها حتى من قبل.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I must have forgotten to write it because I'm out of my mind.
لا بد أنني نسيت كتابتها لأنني فقدت عقلي.
Is it a woman?
هل هي امرأة؟
- Okay, go inside. - Okay.
- حسنا ، ادخل.  - تمام.
Let's eat fried chicken.
دعونا نأكل الدجاج المقلي.
I shouldn't have said that.
لا ينبغي أن أقول ذلك.
I hope you enjoy it.
آمل أن تستمتع به.
Miss.
يفتقد.
I'm sorry, okay?
انا اسف اتفقنا
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
People are so busy.
الناس مشغولون جدا.
(Obok House)
(بجوار المنزل)
(Obok House is back. We're open!)
(عاد Obok House. نحن مفتوحون!)
Oh, my.
أوه يا.
What is all this?
ما كل هذا؟
Did we come to a Korean restaurant?
هل أتينا إلى مطعم كوري؟
I wanted to serve you a hot meal...
كنت أرغب في تقديم وجبة ساخنة لك ...
to celebrate your comeback. Eat up.
للاحتفال بعودتك.  أكل.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- شكرا لك علي الطعام.  - شكرا لك علي الطعام.
Why didn't Ji Goo come?
لماذا لم يأتي جي جوو؟
She will come.
سوف تأتي.
- I'm here. - Ji Goo.
- أنا هنا.  - جي جوو.
Hurry up. This tastes like our moms' food.
عجلوا.  هذا طعمه مثل طعام أمهاتنا.
She probably doesn't like her mom.
ربما لا تحب والدتها.
Oh, my!
أوه يا!
I wanted to eat Korean food today.
كنت أرغب في تناول الطعام الكوري اليوم.
- Oh, my. - Eat up.
- أوه يا.  - أكل.
- Thank you. - This is it.
- شكرًا لك.  - هذه هي.
- Isn't it delicious? - Yes.
- أليست لذيذة؟  - نعم.
Eat slowly.
كل ببطء.
You all had a hard time today, right?
لقد مررتم جميعًا بأوقات عصيبة اليوم ، أليس كذلك؟
Was it hard today?
هل كانت صعبة اليوم؟
A little bit.
قليلا.
It's so delicious.
إنه لذيذ جدا.
I love bulgogi with some soup on the bottom like this.
أنا أحب بولجوجي مع بعض الحساء في الأسفل مثل هذا.
I'm full.
انا ممتلئ.
I feel better now.
أشعر بتحسن الان.
Me too.
أنا أيضاً.
Shall we have a drink now?
هل نشرب الآن؟
Let's drink.
لنشرب.
- Let's drink. - Let's drink.
- لنشرب.  - لنشرب.
Gosh.
يا الهي.
Do you want another drink?
هل تريد شراب آخر؟
I think I will get in trouble if I drink more today.
أعتقد أنني سأقع في مشكلة إذا شربت أكثر اليوم.
I'm kind of scared of Ms. An getting in trouble after a while.
أنا خائفة نوعًا ما من وقوع السيدة آن في المشاكل بعد فترة.
You're right.
أنت على حق.
Since it's the first day of our return,
منذ اليوم الأول من عودتنا ،
should we stop now?
هل يجب ان نتوقف الان
Yes, we have more time to drink later.
نعم ، لدينا المزيد من الوقت لنشربه لاحقًا.
- That's right. - That's right.
- هذا صحيح.  - هذا صحيح.
That's right.
هذا صحيح.
- Let's drink. - Let's drink.
- لنشرب.  - لنشرب.
City equals fried chicken and...
المدينة تساوي الدجاج المقلي و ...
fried chicken equals city.
الدجاج المقلي يساوي المدينة.
- City equals soju and... - Good one.
- المدينة تساوي سوجو و ... - جيد.
soju equals city.
سوجو يساوي مدينة.
Good job.
أحسنت.
- What? - Oh, my.
- ماذا؟  - أوه يا.
She's doing a talent show.
إنها تقدم عرضًا للمواهب.
It's our loss if we take time off. Let's not do that anymore, okay?
إنها خسارتنا إذا أخذنا إجازة.  دعونا لا نفعل ذلك بعد الآن ، حسنًا؟
- Do you want one more bottle? - Okay.
- هل تريد زجاجة واحدة أخرى؟  - تمام.
Okay. Can we have one more bottle?
تمام.  هل يمكننا الحصول على زجاجة واحدة أخرى؟
- Cheers. - Here.
- هتافات.  - هنا.
Good job.
أحسنت.
Ji Yeon taught me how to do this.
علمتني جي يون كيفية القيام بذلك.
I taught you.
أنا علمتك.
- Cheers. - Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
Coming back isn't easy.
العودة ليست سهلة.
Why? Did someone make you mad?
لماذا ا؟  هل جعلك أحدهم غاضبًا؟
It's obvious that her punk junior writers made her mad, right?
من الواضح أن كتابها الصغار البانك جعلوها غاضبة ، أليس كذلك؟
How could you...
كيف استطعت...
- call them punks? - Why?
- نسميهم الأشرار؟  - لماذا؟
They're all punks if they gave a hard time to my friend.
إنهم جميعًا من الأشرار إذا قضوا وقتًا عصيبًا على صديقي.
- You're already calling them punks. - Punks.
- أنت بالفعل تدعوهم الأشرار.  - الأشرار.
Let's drink.
لنشرب.
- Let's drink. - Let's drink.
- لنشرب.  - لنشرب.
I heard our team only drinks tea...
سمعت أن فريقنا يشرب الشاي فقط ...
at get-togethers. Do you think this makes sense?
في اللقاءات.  هل تعتقد أن هذا منطقي؟
Tea? The tea you drink?
شاي؟  الشاي الذي تشربه؟
- Tea. - Just quit.
- شاي.  - فقط اصمت.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Everything is fine except that.
كل شيء على ما يرام ما عدا ذلك.
Are you sure they also like you?
هل أنت متأكد من أنهم يحبونك أيضًا؟
Do I have to know that?
هل علي أن أعرف ذلك؟
No.
لا.
Ji Yeon.
جي يون.
You're the best.
أنت الأفضل.
- Let's drink. - Let's drink.
- لنشرب.  - لنشرب.
- Let's drink. - Did the city make us drink,
- لنشرب.  - هل جعلتنا المدينة نشرب ،
or did our hard day make us drink?
أم أن يومنا الصعب جعلنا نشرب؟
We never thought about alcohol in the mountains,
لم نفكر أبدًا في الكحول في الجبال ،
I wondered what we would have done without alcohol...
تساءلت عما كنا سنفعله بدون الكحول ...
because we drank so much today.
لأننا شربنا كثيرا اليوم.
Cheers!
هتافات!
- Cheers. - Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
Now that we're in the city,
الآن بعد أن أصبحنا في المدينة ،
cussing has become a daily thing, no?
أصبح اللعن شيئًا يوميًا ، أليس كذلك؟
Aren't I right?
ألست على حق؟
Back in the mountain, we never used bad words like heck or darn.
بالعودة إلى الجبل ، لم نستخدم كلمات سيئة مثل هيك أو رتق.
Did you?
هل فعلت؟
- What about you? - I used heck.
- ماذا عنك؟  - لقد استخدمت هيك.
Right. You did,
الصحيح.  انت فعلت،
but not as much as when you were here. Right?
ولكن ليس بقدر ما كنت هنا.  حق؟
In other words, cussing equals city,
بمعنى آخر ، اللعن يساوي المدينة ،
and the city equals cussing.
والمدينة تعني اللعن.
Darn.
الرتق.
This topic reminded me of what happened today.
هذا الموضوع ذكرني بما حدث اليوم.
Today, I delivered to this woman three times.
اليوم ، قمت بتسليم هذه المرأة ثلاث مرات.
- Three times? - Listen.
- ثلاث مرات؟  - استمع.
In the morning, she ordered fried chicken...
في الصباح طلبت دجاج مقلي ...
at a motel with the guy she was having an affair with.
في نزل مع الرجل الذي كانت على علاقة معه.
During lunch,
أثناء الغداء،
she ordered fried chicken again with that same guy, who was also...
طلبت الدجاج المقلي مرة أخرى مع نفس الرجل ، الذي كان أيضًا ...
her co-worker, at her office.
زميلها في العمل في مكتبها.
And in the afternoon, she ordered...
وبعد الظهر أمرت ...
the same fried chicken with her husband at her house.
نفس الدجاج المقلي مع زوجها في منزلها.
Oh, my gosh.
يا الهي.
Isn't it darn sad?
أليست حزينة الرتق؟
That woman sure loves fried chicken.
تلك المرأة بالتأكيد تحب الدجاج المقلي.
Why not?
لما لا؟
Fried chicken equals love,
الدجاج المقلي يساوي الحب ،
and love equals fried chicken.
والحب يساوي الدجاج المقلي.
- You're right. - Yes.
- أنت على حق.  - نعم.
Gosh. Back in the mountain, the only light we had...
يا الهي.  مرة أخرى في الجبل ، الضوء الوحيد الذي كان لدينا ...
was when we started a fire.
كان عندما بدأنا الحريق.
But this place is filled with lights.
لكن هذا المكان مليء بالأضواء.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
- Take this! - "Take this!"
- خد هذا!  - "خد هذا!"
Goodness. Is it me that's wobbling...
صلاح.  هل أنا المتذبذب ...
or the floor that's wobbling?
أو الأرضية المتذبذبة؟
If we're all wobbling, the floor must be what's wobbling.
إذا كنا جميعًا نتأرجح ، فلا بد أن الأرضية هي التي تتأرجح.
- Bingo. - I want to sleep.
- بنغو.  - أريد أن أنام.
I need to pee.
أنا بحاجة للتبول.
Pee?
يتبول؟
No, stop it.
لا توقف.
You need to pee inside a toilet.
تحتاج إلى التبول داخل المرحاض.
- Get up. - A toilet?
- استيقظ.  - مرحاض؟
- Yes. Stand up. - The toilet.
- نعم.  انهض.  - الحمام.
- The toilet. - Yes.
- الحمام.  - نعم.
- Hey. - Come on.
- يا.  - تعال.
Darn it.
رتقها.
- Are you okay? - It hurts.
- هل أنت بخير؟  - هذا مؤلم.
- Are you okay? Answer me. - Are you asking me?
- هل أنت بخير؟  يجيبني.  - هل تسالني؟
- Are you? - Talk to me.
- أنت؟  - تحدث معي.
- Okay. - Hey.
- تمام.  - يا.
- We became dead drunk. - Ji Goo, wake up.
- أصبحنا في حالة سكر ميت.  - جي جوو ، استيقظ.
- And it was only after... - Hey, are you okay?
- وكان ذلك فقط بعد ... - مهلا ، هل أنت بخير؟
- two bottles of soju. - Hey.
- زجاجتان من سوجو.  - يا.
- Stand up. - Stand up.
- انهض.  - انهض.
Is it going to rain?
هل هو الذهاب الى المطر؟
Did you bring in the laundry?
هل أحضرت الغسيل؟
Oh, gosh. I'm freezing cold.
يا إلهي.  أنا أتجمد من البرد.
Me too.
أنا أيضاً.
Did you not get the fire going?
ألم تشعل النار؟
(Director Kang Book Goo)
(المخرج كانغ بوك جوو)
I did. That's why it's so bright here.
فعلتُ.  هذا هو السبب في أنها مشرقة للغاية هنا.
But I'm still freezing cold.
لكني ما زلت أتجمد من البرد.
Ms. An, did you drink?
السيدة آن ، هل شربت؟
Who are you?
من أنت؟
- Gosh. - Come here.
- يا إلهي.  - تعال الى هنا.
(Valet Parking)
(خدمة صف السيارات)
This can't be real.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
No, it can't be. No way.
لا ، لا يمكن أن يكون.  مستحيل.
Goodness, Ms. An!
الخير يا آنسة!
What on earth is this?
ما على الأرض هو هذا؟
Ji Yeon, Ms. Kang.
جي يون والسيدة كانغ.
For goodness' sake. Seriously.
بحق الله.  بشكل جاد.
Ms. Kang first. Wake up.
السيدة كانغ أولا.  استيقظ.
- You little... - What?
- أنت صغير ... - ماذا؟
- I'll walk myself. - Okay.
- سوف أمشي بنفسي.  - تمام.
- Move. - Please get in.
- يتحرك.  - الرجاء الدخول.
Ji Yeon, wake up.
جي يون ، استيقظ.
Don't throw up. Get up.
لا تتقيأ.  استيقظ.
This is nuts. Wake up, Ms. An.
هذا هو الجوز.  استيقظ ، السيدة آن.
- Wake up already, Ms. An. - What the heck?
- استيقظ بالفعل ، السيدة آن.  - ي للرعونة؟
Stop acting coy. Get up.
توقف عن التصرف بخجل.  استيقظ.
Get in the car first. This isn't some tourist home.
اركب السيارة أولاً.  هذا ليس منزل سياحي.
In 1, 2, 3.
في 1 ، 2 ، 3.
You're seriously heavy.
أنت ثقيل للغاية.
Drunk people are the scariest...
الناس في حالة سكر هم الأكثر رعبا ...
- and heaviest in the world. - Stop it.
- والأثقل في العالم.  - توقف عن ذلك.
- Ms. An, put on the seatbelt. - Why?
- السيدة آن ، ارتدي حزام الأمان.  - لماذا؟
Ms. Kang.
السّيدة.  أخ.
Don't do that, please. Just sleep.
لا تفعل ذلك من فضلك.  فقط نم.
(Valet Parking)
(خدمة صف السيارات)
No, don't.
لا لا تفعل.
That's not something to grab. Hold on.
هذا ليس شيئًا للاستيلاء عليه.  يتمسك.
Whatever.
ايا كان.
You wackos!
أنت واكو!
What if I hadn't called?
ماذا لو لم اتصل؟
At this rate,
بهذا المعدل،
none of them can get married.
لا أحد منهم يمكن أن يتزوج.
Who would take them as their bride?
من سيأخذهم كعروس لهم؟
Is that...
هل هذا...
an eye booger or a nose booger?
مخاط عين أم أنف؟
It's dirty.
إنها قذرة.
You're back, so everything's good.
لقد عدت ، لذلك كل شيء على ما يرام.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Go?
اذهب؟
Me too.
أنا أيضاً.
- Go where? - To pee.
- إلى أين؟  - ليتبول.
I need to pee.
أنا بحاجة للتبول.
- You're lying, right? - I need to go.
- أنت تكذب ، صحيح؟  - انا بحاجه للذهاب.
No, you don't.
لا ، لا تفعل.
I'm about to burst.
أنا على وشك الانفجار.
- I need to pee. - Where are you going?
- أنا بحاجة للتبول.  - إلى أين تذهب؟
If you need to pee,
إذا كنت بحاجة للتبول ،
- use the toilet indoors. - I'm about to pee.
- استخدام المرحاض بالداخل.  - أنا على وشك التبول.
- No, don't go yet. Wait. - I can't hold it.
- لا ، لا تذهب بعد.  انتظر.  - لا أستطيع حمله.
- Oh, no. - Wait.
- أوه لا.  - انتظر.
- My zipper got stuck. - Gosh.
- سحابي عالق.  - يا إلهي.
- It's not coming out now. - Hold on!
- إنه لا يخرج الآن.  - يتمسك!
Darn it.
رتقها.
- That feels good. - No, wait.
- هذا شعور جيد.  - لا إنتظار.
I told you to wait.
أخبرتك أن تنتظر.
It's thorny. Getting it in your skin will hurt.
إنه شائك.  إدخاله في بشرتك سيؤلمك.
No, it's not.
لا ليس كذلك.
I can't stop peeing.
لا أستطيع التوقف عن التبول.
- Gosh. - Hey.
- يا إلهي.  - يا.
In the past, my dog used to pee like this...
في الماضي كان كلبي يتبول هكذا ...
when he was in an unfamiliar place.
عندما كان في مكان غير مألوف.
- It's cold. - Your dog wasn't used to the place.
- انها بارده.  - كلبك لم يعتاد على المكان.
I don't hear anything.
لا اسمع شيئاً.
- Hey, that's my house. - Why are they peeing for so long?
- مرحبًا ، هذا منزلي.  - لماذا يتبولون كل هذا الوقت؟
- Seriously. I'm going crazy. - It's nasty. Don't shake it.
- بشكل جاد.  سيصيبني الجنون.  - انها سيئة.  لا تهزه.
Whether it was because the city felt unfamiliar...
سواء كان ذلك لأن المدينة شعرت بأنها غير مألوفة ...
or because of our biorhythms used to our long mountain life,
أو بسبب إيقاعاتنا الحيوية المستخدمة في حياتنا الجبلية الطويلة ،
we peed together for quite a long time.
نحن نتبول معًا لفترة طويلة جدًا.
(Work Later, Drink Now 2)
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)